Para descobrir qual interruptor controla qual lâmpada posso  ligar o primeiro interruptor e deixe-o ligado por alguns minutos.
Depois desligar o primeiro interruptor e ligar o segundo interruptor.

Ir para a sala das lâmpadas e analisar:

A lâmpada que está acesa corresponde ao segundo interruptor (o que acabei de ligar)
A lâmpada que está quente mas apagada corresponde ao primeiro interruptor (que deixei ligado por um tempo e desliguei).
A lâmpada que está fria e apagada corresponde ao terceiro interruptor (que eu não mexi).
Dessa forma, vou apenas uma única vez e consigo identificar qual lâmpada pertence a qual interruptor.